Εδώ είμαστε. Βλέπεις;
Μιά χαρά φαίνεται.
- Όλα θα πάνε καλά. Είσαι εντάξει;
- Ναι.
Συγγνώμη.
Η γυναίκα μου έχει ένα ραντεβού
με τον γιατρό Γουέλερ.
Συμπληρώστε αυτό
το έντυπο σας παρακαλώ.
- Ευχαριστώ.
-Δεν θ΄αργήσω, κάθισε.
- Καλά είσαι;
- Ναι.
- Το πρώτο σας είναι;
- Όχι, όχι, το τρίτο.
Θα τα καταφέρεις, Τζέσικα.
- Πού είναι ο άντρας μου;.
- Ηρέμησε. Όλα θα πάνε καλά.
- Τι συμβαίνει;
- Λυπάμαι πολύ, το χάσατε.
- Tι;
- Το μωρό είναι νεκρό.
Όχι, δεν είναι νεκρό... είναι ζωντανό!
- Μα τι λέτε; Κουνιέται!!!
- Είναι τρομερή απώλεια.
Λυπάμαι πολύ. Eίναι φρικτό!
Δεν μπορείτε να κάνετε τίποτα;
Είναι πολύ αργά.
- Τα πας πολύ καλά.
- Μα τι κάνετε;
Αυτό ενδέχεται
να σας πονέσει λίγο.
Θεέ μου...
Γιατί εμένα!!
Συγχαρητήρια κυρία Κόλεμαν.
Είναι κορίτσι.
Ναι Κέιτ, τα όνειρα μπορεί
να είναι μία προειδοποίηση.
Είναι πώς θα ανταποκριθεί
το σώμα σου.
Το άγχος σου αυξήθηκε
μ΄αυτό που συνέβη.
Δεν νομίζω ότι έχει καμία
σχέση με αυτό.
Τι πιστεύεις δηλαδή;
Ίσως το ότι τα παιδιά θα με δουν μετά
από καιρό αυτό το Σαββατοκύριακο.
Και ίσως οι εφιάλτες είναι...
Ίσως δεν είμαι ακόμη
έτοιμη να υιοθετήσω.
Το βράδυ που οδηγούσα για το σπίτι,
σκέφτηκα να αγοράσω μερικά ποτά.
Δεν το έκοψες;
Όχι, ήθελα... Απλά πέρασε
από το μυαλό μου μια σκέψη.
Δεν ήταν για μένα... απλώς νόμιζα ότι
θα ήταν καλό να υπάρχει κανένα μπουκάλι,
σε περίπτωση επισκέψεων...
- Κάτι σαν απεριτίφ.
Το βασικό για μένα είναι
ότι δεν έχεις κάτι το σοβαρό.
Να αντισταθείς στο ποτό... Μελετήστε
το στο σπίτι, και προετοιμάσου.
Κι όταν θα γίνει αυτό...
Τότε θα αποφασίσεις.
Γεια σου!
Για να δω...
Εσύ το ζωγράφισες;
Είναι πολύ όμορφη πεταλούδα.
Φανταστική!
Μάξ!
Σταμάτα!
Δουλεύω.
Όχι γλυκειά μου. Συγγνώμη.
Αν θέλεις, κάνε ένα  διάλειμμα, καλά;
Η μαμά προσπαθεί να παίξει;
Εντάξει;
Ήρθε ο μπαμπάς.
Γεια.
Συγνώμη, αλλά η διαδικασία
αυτή καθυστερεί πολύ.
Δεν πειράζει.
Είμαι πολύ καλός παίχτης.
Όχι!
Ναι!
- Κόλλα πέντε!!
- Πού πας Ντάνιελ;
Πάλι τα ίδια κάνει.
Ας διαβάσουμε κάτι διαφορετικό απόψε.
Εντάξει.
Περίμενα όλο το βράδυ να γνωρίσω
τη νεογέννητη αδελφούλα μου...
αλλά όταν η μαμά και
ο μπαμπάς ήρθαν σπίτι,
η μαμά μου είπε ότι
η μικρή αδελφούλα μου
πήγε στον ουρανό.
Είμαι χαρούμενη που η μικρή
αδελφούλα μου πήγε στον ουρανό.
Αλλά θα ήθελα να την
έχω γνωρίσει πρώτα.
Είναι το μωρό Τζέσικα ένας άγγελος;
Ναι,ένας όμορφος άγγελος.
Θα αποκτήσω νέα αδελφούλα ;
Δεν ξέρω.
Συγγνώμη...
Συγγνώμη, συγγνώμη...
Μυρίζεις πολύ όμορφα.
Ωραία...
Εντάξει...
Την μισώ αυτή τη φάση.
Δεν τρέχει τίποτα.
Είμαι πολύ ενθουσιασμένη
και χαρούμενη.
Είμαι νευρική...
Και τρομαγμένη.
Η τελευταία φορά που ένιωσα ξανά έτσι,
ήταν λίγο πριν χάσω το μωρό.
Δεν θέλω οι ορέξεις μου, να σου
δημιουργούν τέτοια προβλήματα.
Δεν... δεν φταίς εσύ.
Απλά για να πάρω μια
τέτοια απόφαση, πρέπει να...
να είναι κάποιο παιδί, που
πραγματικά σημαίνει κάτι για μένα.
Είσαι σίγουρη;
Ναι.
- Γεια σας.
- Χαίρομαι που ήρθατε.
- Και μεις το ίδιο.
Τελικά ήρθαμε!
Ευχαριστώ που ήρθες.
- Eδώ είναι η ενδιαφέρουσα;
- Πηγαίνετε να την δείτε.
Aρχίζουν οι μπελάδες.
Κοίτα τα ορφανά του χιονιού.
Τα ορφανά του χιονιού;
"Χιονορφανά"...
Σιγά-σιγά.
"Αυτό είναι αλήθεια ...
Όλοι έχουμε ο ένας τον άλλο..."
Γεια σου.
Γεια.
- Εσύ τα ζωγράφισες αυτά;
- Ναι.
- Σας αρέσουν;
- Είναι υπέροχα!
Σας ευχαριστώ. Με λένε Έσθερ.
Εσάς;
Τζον.
Χάρηκα για την γνωριμία.
Μπορώ να καθίσω;
Και βέβαια.
Ποτέ δεν κουράζεσαι βλέποντας
αυτά τα κορίτσια να παίζουν.
Αδελφή, λυπάμαι που δεν το
είχα κάνει πιο μπροστά αυτό.
Mην το λες αυτό.
Η υιοθέτηση ενός παιδιού δεν είναι εύκολο
πράγμα, χρειάζεται μεγάλη απόφαση.
- Ο Τζον πήγε στο μπάνιο...
- Σίγουρα θα ήθελει να τις δει.
- Πώς το σκέφτηκες αυτό;
- Οι πίνακές μου έχουν πάντα ιστορίες.
Είναι η ιστορία μιας τίγρης
που έχασε το μικρό της.
Χαμογελάει.
Επειδή έχει μωρό.
Είναι το μόνο πράγμα που
την κρατάει ευτυχισμένη.
Ελπίζω να το βρει.
Θα το βρει.
Χάθηκε στη ζούγκλα...
Είναι πολύ φοβισμένο, επειδή δεν έχει
τον μπαμπά του και την μαμά του.
Και ακριβώς τη στιγμή που πιστεύαμε
ότι θα ήταν μόνο του για πάντα...
Τον βρήκε η μητέρα του,
ενώ κοιμόταν κοντά σ΄ένα δέντρο.
Τώρα, όταν ξυπνήσει...
Το όνειρό του θα γίνει πραγματικότητα.
- Θα επιστρέψει στην οικογένειά του.
- Εσύ σκέφτηκες αυτή την ιστορία;
Ναι.
Γεια σας...
Να σου γνωρίσω τη
γυναίκα μου, την Κέιτ.
Κέιτ, από δω η Έσθερ.
Τι κάνεις;
Χάρηκα για την γνωριμία.
- Αυτή τo ζωγράφισε.
- Αλήθεια;
Ναι.
- Είναι υπέροχο, πολύ όμορφο.
- Σας ευχαριστώ.
- Πώς και το έκανες όλο αυτό;
- Το κάνω για να περάσει η ώρα.
Είναι πολύ βαρετά εδώ.
Έχεις βαρεθεί εδώ;
Γιατί το λές αυτό;
Eδώ έχουν πάντα πάρτυ.
Δεν μιλάω γι΄αυτό.
Κανείς δεν μου έχει ξαναμιλήσει.
Νομίζω ότι είμαι διαφορετική.
- Δεν τρέχει τίποτα με την διαφορετικότητα.
- Εσύ και η Κέιτ έχετε πολλά κοινά.
Πιστεύω ότι οι άνθρωποι πάντα πρέπει
να παίρνουν τα κακά πράγματα που...
συμβαίνουν στη ζωή τους, και να τα
μετατρέπουν σε κάτι καλό. Δε νομίζετε;
- Nαι.
- Σίγουρα!
Κατάγεται από τη Ρωσία, αλλά είναι
εκπληκτικό το πόσο καλά μιλάει αγγλικά,
λαμβάνοντας υπόψη ότι μένει
στη χώρα μας μόνον μερικά χρόνια.
Δέχεστε συχνά παιδιά από άλλες χώρες;
Πολύ σπάνια... αλλά όταν το κάνουμε,
μερικές φορές παρουσιάζει δυσκολίες.
Ήρθε με την οικογένεια της στις ΗΠΑ,
αλλά πέθαναν σε μια πυρκαγιά.
Σε πυρκαγιά;
Νόμιζα πως είχατε ενημερωθεί.
Πέρασε πολλά, αλλά...
Είναι ένα εξαιρετικό κορίτσι,
κι έχει μεγάλη καρδιά.
Είναι πολύ ώριμη για την ηλικία της.
Και έχει πολύ καλή μόρφωση.
Είναι σχεδόν μια πριγκίπισσα.
Έχει καλυμμένο το λαιμό της και τους
καρπούς της συνέχεια με κορδέλες.
Η μόνη περίπτωση που θα θυμώσει, είναι
όταν προσπαθήσετε να τις βγάλετε.
- Πώς τα πάει με τα άλλα κορίτσια;
- Έχει καλές σχέσεις με όλα.
- Νομίζω πως είναι η κατάλληλη.
- Ναι.
Πιστεύω ότι ήταν πολύ ανοικτή μαζί σας.
Φαίνεται ότι θα συνδεθείτε εύκολα μαζί της.
Πιστεύω ότι μέχρι να ετοιμαστούν τα χαρτιά,
θα είμαστε έτοιμοι σε 3 εβδομάδες.
Ωραία...
- Εδώ θα είμαι αν χρειαστείτε κάτι.
- Αντίο. Ευχαριστούμε.
Έτσι χαιρετάμε...
- Κάπως έτσι;
- Ναι!
- Αυτό είναι το σπίτι σας;
- Τώρα είναι και δικό σου σπίτι.
Γεια σου γλύκα...
Γεια !
Κοίτα ποιος είναι εδώ.
Γεια σου Μάξ.
Με λένε Έσθερ.
Μόλις τώρα της έμαθα
να μιλάει με νοήματα.
Ακούει καθόλου;
Λίγο, δεν γεννήθηκε εντελώς κουφή.
Αλλά έχασε ακόμη λίγο από την ακοή της.
Λοιπόν, τα πήρα όλα.
Έσθερ, θα ήθελα να σου γνωρίσω
την γιαγιά Μπάρμπαρα.
Χάρηκα για την γνωριμία.
Είναι χαρά μου που σε γνωρίζω.
Ντάνι.
Αυτή είναι η Έσθερ.
- Γεια σου Ντάνιελ.
- Γεια σου.
- Φευγάτη είναι;
- Έλα τώρα, σταμάτα.
Απλά ρώτησα...
- Έχετε και πιάνο;
- Ναι.
- Θα ήθελες να μάθεις να παίζεις;
- Θα ήθελα πολύ.
- Σου αρέσει;
- Είναι τέλειο.
Περίφημα.
Ευχαριστώ.
Πώς είναι το ευχαριστώ;
Τι έχουμε εδώ...
Μπαμπά, κοίτα...
Μπαμπά κοίτα, κερδίζουμε.
Μπράβο.
Ναι!
Ευχαριστώ.
Βιάσου μπαμπά, θα χάσεις το τέλος!
Τέλεια!
Πολύ καλό.
- Πάμε μάγκες... Βαρέθηκα.
- Ήμασταν έτοιμοι να κερδίσουμε!
Χαίρομαι που σου άρεσε.
Ελάτε παιδιά!
Δείτε τι έχω εδώ.
Είναι πολύ "καυτή".
Κοίτα εδώ, θ΄αλλάξει η ζωή σου.
Αυτή μοιάζει με τη μαμά σου.
Φαίνεται πως η Έσθερ
και η Μαξ τα πάνε καλά.
Ναι.
- Τι συμβαίνει Κέιτ;
- Η Έσθερ προσαρμόζεται γρήγορα.
Είδα την Μαξ... παίζουν μαζί
σαν να μην συνέβη τίποτα.
- Δεν θυμάται τίποτα, έτσι δεν είναι;
- Όχι, είναι καλά.
Λοιπόν, τι σχέδια έχεις;
Ξέρεις, τα κεφάλια μέσα...
Θα ξαναγυρίσω στη διδασκαλία μου.
Είχες πει ότι δεν θα συνεχίσεις.
Όχι, δεν εννοώ το σχολείο.
Ίσως κάνω ιδιαίτερα, εδώ στο σπίτι.
- Κρίμα... ήταν μια καλή δουλειά.
- Δε θα τα παρατήσω.
Το ξέρω.
"Πρέπει να την παλέψεις".
Αυτός είναι όρος των
Ανώνυμων Αλκοολικών.
Δεν έχω σχέση με τους ΑΑ,
σταμάτησα να πίνω.
Το ίδιο είναι.
Ένα ποτάκι πότε-πότε χρειάζεται.
Γεια σου.
Ναι;
Φοβάμαι τους κεραυνούς.
Έλα.
Θα κοιμηθώ δίπλα στον μπαμπά.
’ντε έλα.
Θα τηλεφωνώ, για να δω
αν πάνε όλα καλά, εντάξει;
Όσες φορές θέλεις.
Να το σηκώνεις συνέχεια, καλά;
Έσθερ!
Πάμε.
Έσθερ! Βιάσου,
πρέπει να φύγουμε!
Πλάκα μας κάνει τώρα.
Μπορείτε να περιμένετε στο αμάξι;
Γλυκιά μου...
- Αυτό δεν είναι φόρεμα για το σχολείο.
- Μα εμένα μου αρέσει. Δεν είναι όμορφο;
Δεν λέω, όμορφο είναι, αλλά
δεν είναι καθόλου άνετο.
- Δεν βάζεις ένα τζην;
- Νομίζεις πως θα με κοροϊδεύουν;
Είχες πει, ότι δεν υπάρχει κανένα
πρόβλημα που είμαι διαφορετική.
Ναι, έχεις δίκαιο.
Απόλυτο δίκαιο.
Εντάξει... πάμε λοιπόν.
Ησυχία, παρακαλώ.
Να σας συστήσω τη νέα μας μαθήτρια,
την Έσθερ Κόλεμαν.
Θέλω να κάνετε τα πάντα, ώστε
να αισθανθεί άνετα μαζί σας.
Για κοίτα... λέρωσα τον καρπό μου
γιατί ξέχασα να τον σκεπάσω...
Πάρε ένα θρανίο.
Ωραία, πηγαίνετε όλοι στην σελίδα 27...
Έσθερ, τι κάνεις;
Μακριά από εκεί!
Δεν κάνει να παίζετε κοντά στο νερό.
Το ξέρετε πολύ καλά αυτό. Ελάτε έξω.
Τέλεια!
Ωραία!
Το πέτυχα.
Το σκότωσες;
Με μπογιά το χτύπησα.
Δεν έπαθε τίποτα.
Μην το αφήνεις να τυραννιέται.
- Εσύ το έκανες να ταλαιπωρείται.
- Ήταν ατύχημα.
Αν το αφήσεις, θ΄ αργοπεθαίνει.
Αυτό θέλεις;
Δεν θα το κάνω.
Όλα εντάξει.
- Είναι στον παράδεισο τώρα.
- Πώς μπόρεσες να κάνεις κάτι τέτοιο;
- Είναι εντάξει το νερό;
- Ναι, ευχαριστώ.
Ωραία, αν χρειαστείς κάτι, φώναξε με.
Έσθερ;
Έσθερ!
’νοιξε την πόρτα.
Τι κάνεις;
Πάντα κλειδώνω την πόρτα.
- Όχι, εδώ δεν την κλειδώνουμε.
- Κι αν κάποιος την ανοίξει και με δει;
Κανείς δεν θα έρθει.
Αν θέλεις, μπορώ να μείνω εδώ.
Θα τραγουδήσω.
Το κάναμε στο ορφανοτροφείο, για να
βλέπουν οι καλόγριες, ότι είμαστε καλά.
Εντάξει.
Αλλά... μονάχα γι΄απόψε.
Οι γονείς σου δεν βρήκαν τίποτα καλύτερο
από αυτό το ανόητο κοριτσάκι;
Πρόσεχε!
Βίβλος είναι αυτό;
Κουβαλάει την βίβλο
μαζί της, στο σχολείο.
- Η αδερφή σου είναι για "δέσιμο".
- Δεν είναι αδερφή μου.
Σου έπεσε τίποτα, κοριτσάκι;
Τα πας πολύ καλά.
Δε νομίζω, έκανα 11 λάθη,
είναι πολλά.
Την επόμενη φορά θα παίξω καλύτερα.
Η δασκάλα σου, μου
είπε τι συνέβη σήμερα.
Δεν θέλεις να μιλήσουμε γι΄αυτό;
Δεν υπάρχει τίποτα να πούμε.
Nοιάζομαι για σένα, το ξέρεις;
Θέλω να δεις κάτι.
Κάποτε, το χρησιμοποιούσα κάθε μέρα.
Νομίζω, πως μπορείς να
φτιάξεις και συ ένα τέτοιο...
Σαν ένα σημειωματάριο.
Είμαστε ο πατέρας σου και εγώ,
την ημέρα του γάμου μας.
Ο Ντάνιελ, το πρωί των Χριστουγέννων.
Εδώ είναι η Μάξ.
Και δω είσαι εσύ.
Πού είναι η Τζέσικα;
Η Μάξ μου μίλησε γι΄αυτήν.
Ποτέ δεν σε γνώρισα,
αλλά σε ένιωσα.
Ποτέ δεν μίλησες, αλλά
μπορώ να σ΄ ακούσω.
Δεν θα το μάθεις ποτέ σου,
αλλά σ΄αγαπώ.
Τι της συνέβη;
Πέθανε ενώ ήμουν έγκυος.
Εδώ έχω τις στάχτες της...
Όσο αυτό το μέρος μεγαλώνει...
Μου θυμίζει ότι είναι
ένα κομμάτι της ζωής μου.
Θα ήταν πολύ τυχερή.
Είσαι καλή μαμά.
Σ΄ευχαριστώ αγάπη μου...
Aυτό σημαίνει πολλά.
- Πώς τα πάς;
- Καλά.
Είναι πολύ ενδιαφέρον... Η Έσθερ
άρχισε να μου ανοίγεται σήμερα.
Πολύ ενδιαφέρον.
Ναι, αρχίζω να πιστεύω ότι υπάρχει
πραγματική σχέση μεταξύ μας.
Και γω το ίδιο.
- Όχι, όχι εδώ.
- Κοιμούνται όλοι.
- Εδώ είναι καλά...
- Όχι, όχι...
Χαλάρωσε, μόνο για λίγο...
Όχι, δεν... Πρέπει να φύγω.
Ναι!
Χριστέ μου!
Να πάρει!
Έσθερ...
Πρέπει να μιλήσουμε για χθες το βράδυ.
- Πρέπει;
- Nαι, πρέπει.
Υπάρχουν ορισμένα πράγματα που
κάνουν οι μεγάλοι... και τα παιδιά,
δεν θα πρέπει να τα βλέπουν, και...
Αυτό ήταν ένα από αυτά.
Έσθερ, άκουσέ με.
Όταν οι ενήλικες αγαπιούνται πολύ...
Θέλουν να δείξουν την αγάπη τους,
θέλουν να την εκφράσουν.
Ξέρω, πηδιούνται...
Σίγουρα θα το άκουσε στο σχολείο.
Όχι, είναι κάτι που ήξερε, το
είχε ακούσει πριν την πάρουμε.
Είμαι σίγουρη, ότι ο τρόπος με τον οποίο
το είπε, ότι δεν είχε κανένα πρόβλημα.
Θα της μιλήσω απόψε.
Τι έχεις στο μυαλό σου;
Λέω να την δει η γιατρός Μπράουνινγκ.
Δεν νομίζω ότι χρειάζεται
ακόμη ψυχίατρο.
Κοίτα, είναι κάτι που με ανησυχεί
τόσο πολύ, εννοώ...
Αυτό που μου είπε, είναι ότι
είχε έναν κακό πατέρα.
Μετά το γεύμα.
Μου είπε ότι δεν θέλει να ξαναδεί
το γαμημένο του πρόσωπό.
Δεν θέλω να έχει κάποια
κακή επιρροή στην Μάξ.
Δεν είναι ανάγκη να μιλάμε συνέχεια
όμορφα, ας πούμε και κάτι βρώμικο.
- Τότε πέρνα λίγο γαμημένο χρόνο μαζί της.
- Εντάξει σκύλα.
Γεια σου γείτονα.
Καιρό έχω να σε δω.
'Εχω πολλή δουλειά. Χωρίς εμένα
δεν μπορούν να κάνουν τίποτα.
Είσαι πολύτιμος.
Η αλήθεια είναι ότι θέλω
να σου ζητήσω μια χάρη.
Έχω μια καρέκλα, και θέλω
να την ανεβάσω επάνω.
Μπορείς σε παρακαλώ να με βοηθήσεις;
Όποτε μπορέσεις.
Ναι, καλά.
Θα το πω και στην Κέιτ,
θα θέλει και ΄κείνη να έρθει.
Εντάξει, φέρτην.
Ο μπαμπάς της Μπρέντα,
είπε ότι την έσπρωξες.
Δεν είναι αλήθεια, απλά παίζαμε,
σου το ορκίζομαι.
- Εντάξει.
- Εσύ είδες τι έγινε;
Γλίστρησε.
Τι;
Μαμά, τι λέει;
Θέλει να της βάλεις
βούτυρο στο ψωμί της.
- Εσένα τώρα ποιος σε ρώτησε;
- Για ηρεμήστε.
Κανονικό φαγητό τρώς;
Πάντα τρώω κανονικά.
Nαι, από την Τρανσυλβανία που
ήρθες, θα τρώνε κανονικά.
Είμαι από την Ρωσία.
Η Τρανσυλβανία είναι στην Ρουμανία.
Είσαι φρικιό.
Ντάνι, δεν θέλω να
ξαναμιλήσεις έτσι, εντάξει;
Γιατί φέρεται παράξενα;
Όλοι οι φίλοι μου, μου κάνουν
πλάκα με το φέρσιμό της.
Ίσως πρέπει ν΄αλλάξεις φίλους.
Ίσως πρέπει να ξαναγυρίσει
από εκεί που ήρθε.
Ντάνιελ, ζήτα συγνώμη
από την αδερφή σου.
Δεν είναι η γαμημένη η αδερφή μου.
Αφήστε το σε μένα.
Πηγαίνω εγώ.
Θα πάρεις πίσω το κλειδί,
όταν της ζητήσεις συγνώμη.
Υπάρχει κάτι το ιδιαίτερο
που θέλετε να πάρετε;
Για το αγαπημένο σας πιάτο;
Παρακαλώ.
- Τι κάνεις;
- Γεια σου! Είμαι υπέροχα.
- Πώς είναι;
- Εδώ την έχω, περίμενε μια στιγμή.
Η αδελφή Αμπιγκέιλ είναι.
Θέλεις να της μιλήσεις; Έλα τώρα!
- Πες της ένα γεια.
- Είπα όχι.
Μπορείτε να διαλέξετε
μερικά μήλα για το σπίτι;
- Συγνώμη αλλά είναι λίγο...
- Δεν πειράζει.
Απλά ήθελα να σου υπενθυμίσω ότι
χρειάζεται οδοντιατρική επίσκεψη,
είναι ο καιρός της απ΄ότι βλέπω εδώ.
Τι λέει ;
Θα κλείσω ραντεβού
με τον οδοντίατρο.
Μιλάει για σένα.
Πώς τα πάτε;
Τα βρήκατε;
Ακόμα είναι νωρίς, γνωριζόμαστε
μονάχα μερικές εβδομάδες.
- Να υποθέσω ότι είναι καλή και βελτιώνεται.
- Ναι.
Κάτι άλλο που θέλεις να μου πεις;
Κάτι πολύ σοβαρό, που συνέβη πρόσφατα
στο σχολείο της, με την Μπρέντα.
Μιλά για την Μπρέντα.
Η 'Εσθερ την έσπρωξε, έπεσε
κάτω, δεν ξέρω, χτύπησε...
Είναι σοβαρά;
Έσπασε το γόνατο της.
Ήταν πολύ άτυχη!
Ήταν τυχερή που δεν
έσπασε τον λαιμό της.
- Μου είχες πει, πως δεν ξέρεις να παίζεις.
- Δεν ήξερα.
Ναι, ήξερες.
Εσύ μου έμαθες να παίζω.
Εντάξει, και έκανες εξάσκηση συνέχεια;
Σου είχα πει να μου μάθεις,
γιατί ήθελα να παίζω,
αγαπώ την μουσική όπως κι εσύ.
Αλλά εσύ φαίνεται, πως ενδιαφέρεσαι πιο
πολύ για ένα παιδί που δεν υπάρχει πια.
Περίμενε, περίμενε.
Έπαιζε Τσαϊκόφσκι καλύτερα κι από
μένα. Σαν να έπαιζε πιάνο χρόνια.
Θα σου είχε πει ψέμματα, απλά
για να είναι συνέχεια μαζί σου.
Δεν ξέρω, ειλικρινά πάντα συμπεριφερόταν
πολύ καλά απέναντι μου.
Ξαφνικά, άλλαξε την στάση της.
Τι νομίζεις;
Κι αυτό που έγινε στο σχολείο,
που έριξε κάτω την Μπρέντα.
- Πιστεύεις οτι το έκανε;
- Δεν ξέρω. Τι να πω. Δεν ξέρω.
Δεν ήμουν εκεί. Αν ήμουν,
δεν θα είχε συμβεί αυτό.
Έλα τώρα.
Ατύχημα ήταν.
Εντάξει,
δεν σε κατηγόρησα για τίποτα.
Έχεις μια απάντηση για όλα, σκέψου
όμως τι είπε για σένα και την γειτόνισσα...
Τι είπε ;
Μου είπε ότι ήταν εκεί.
Έλα τώρα, έγινε παρεξήγηση.
Είναι σαν...
Σου είπε να φύγετε;
Με ρώτησε εάν μπορώ να της
ανεβάσω επάνω μιά καρέκλα.
- Αυτό ήταν;
- Ναι. Αυτό μόνον!
Θεέ μου. Γιατί δεν μου το είπες;
- Επειδή...
- Γιατί; Επειδή την γουστάρεις;
- Όχι...
- Σε παρακαλώ...
Δεν ήξερα πώς να αντιδράσω.
Κέιτ, δεν μπορείς να ζηλεύεις
κάθε γυναίκα που μιλάω.
Έχουν περάσει 10 χρόνια.
Τι εννοείς περάσαν 10 χρόνια;
Λες και δεν σημαίνει τίποτα.
Κι όταν είχαν περάσει 2 χρόνια,
πάλι τα ίδια έλεγες.
Λυπάμαι πολύ, νόμιζα πως
μου είχες εμπιστοσύνη.
- Εγώ σου έδωσα μια δεύτερη ευκαιρία.
- Δεν είναι δίκαιο, δεν είναι δίκαιο.
Mιλάμε για τα δικά μου λάθη αλλά
για τα δικά σου, ούτε κουβέντα.
Eίσαι άρρωστος. Είσαι βλάκας εάν
νομίζεις πως πήγα με κάποιον άλλον.
Έβαλες την κόρη μας σε κίνδυνο.
Κανείς δεν σε κατηγόρησε γι΄αυτό.
Βλακείες.
Ποιος τα είπε αυτά, η μάνα σου;
Ντάνι, χαμήλωσε την μουσική,
έχω δουλειά.
- Εντάξει.
- Ευχαριστώ.
Ανοίγω.
Γεια σου, Έσθερ.
Τι θέλετε εδώ;
Μπορώ να περάσω;
Φοβάμαι πως έκανα λάθος.
- Νομίζω πως συμβαίνει κάτι με την Έσθερ.
- Τι; Τι εννοείς;
Είχες πει, ότι δεν
υπάρχει κανένα πρόβλημα.
Δεν το ήξερα.
- Τα προβλήματα εμφανίστηκαν αργότερα.
- Τι προβλήματα;
Θα σας πω κάτι που
το ξέρετε πολύ καλά.
-'Οποιος το κάνει μια φορά, θα το ξανακάνει.
- Και λοιπόν...
’στην να τελειώσει.
Όταν μου είπες για το
κορίτσι στην παιδική χαρά...
τηλεφώνησα στο παλιό της σχολείο,
εκεί που ήταν μικρή.
Ένα μικρό αγόρι, έπεσε κάτω κρατώντας
ένα ψαλίδι, και έκοψε τον αυχένα του.
- Η Έσθερ βρισκόταν πάλι μπροστά.
- Παντού μπορεί να συμβούν ατυχήματα.
Υπάρχει και πρόβλημα με
την πυρκαγιά στο σπίτι της.
Κοίταξα την υπόθεση.
Ήταν εμπρησμός.
Δεν βρήκαν ποτέ αυτόν που το έκανε.
Κι αυτό το γεγονός υποδηλώνει
ότι έχει σχέση με όλα αυτά;
Είναι γελοίο.
Έχω την εντύπωση, πως η μικρή
είναι επιρρεπής στο έγκλημα.
Ωραία, ναι.
Υπάρχει μια κυρία κάτω,
ήρθε να με πάρει.
Θα με βοηθήσεις;
Είχαμε και εμείς κάποια προβλήματα,
αλλά η συμπεριφορά της...
Καμμία σχέση.
- Εννοώ...
- Παρόμοια.
Σκεφτείτε το σοβαρά.
Μιλήστε με το ορφανοτροφείο στην Ρωσία.
Νομίζω πως θα σας πουν τι να κάνετε.
Εντάξει, θα σου πω τι θα κάνουμε,
θα ασχοληθούμε με ...
- Όχι.
- Σταμάτα και άκου.
Μιλάμε για ένα κοριτσάκι 9 ετών,
που ήταν σε ορφανοτροφείο ...
- Καλύτερα να την δει η  ψυχίατρος.
- Ας την δει η ψυχίατρος.
Ψάξε για το κλειδί του δεντρόσπιτου.
Θέλεις να παίξουμε;
Αν βρούμε κάτι άλλο
θα σας τηλεφωνήσω.
- Εντάξει, τα λέμε.
- Σ΄ευχαριστούμε πολύ.
Ίσως αργότερα.
’κου τι θα γίνει. Θα την κάνουμε
να φοβηθεί, και να μην ξανάρθει εδώ.
Έρχεται. Κούνα τα χέρια σου
για να σταματήσει. Πήγαινε.
Καλά είσαι;
Μάξ, Μάξ! Καλά είσαι;
Σταμάτα να κλαις.
Πιάσε το ένα πόδι της.
Και βοήθα με να την βγάλουμε
από τον δρόμο. Τώρα!!
Βοήθησέ με να την κρύψω.
Εγώ μονάχα την έκρυψα.
Δεν έχει σημασία, σε βάζουν φυλακή
μόνο και μόνο που την έκρυψες.
Έπρεπε να την σκοτώσω, γιατί
επρόκειτο να με κατηγορήσει.
Δεν ήθελα να με κατηγορήσει.
Εσύ ήθελες;
Μην ανησυχείς είσαι αδερφή μου,
δεν θα αφήσω κανέναν να σε πειράξει.
Σ΄αγαπώ.
Πες μου τι είδες.
- Τι κάνεις;
- Τι είδες;
- Σε είδα με την Μάξ στο Δεντρόσπιτο.
- Τι άλλο;
- Τι εννοείς;
- Τι άλλο είδες;
Τίποτε άλλο. Ορκίζομαι.
- Το είπες σε κανέναν;
- Όχι. Δεν το είπα σε κανέναν.
Αν δεν θέλεις να κόψω το πέος σου,
κοίτα να μην πεις τίποτα σε κανέναν.
- Κατάλαβες;
- Ναι.
Κατουρήθηκες.
Θα ήταν καλό να μιλήσω με τον ’λεξ.
- Ελπίζω ότι μπορούμε να γίνουμε φίλοι.
- Μ 'αρέσει αυτό.
- Περίμενε έξω, γλυκιά μου.
- Περάστε.
Το ένστικτό μου λέει ότι δεν υπάρχει κανέ-
να πρόβλημα με το παρελθόν της Έσθερ.
- Δεν έχει τίποτα;
- Όχι.
Θα αρχίσω με τα καλά νέα.
Νομίζω ότι αυτό που πρέπει να εξεταστεί,
είναι οι σχέσεις της
Έσθερ με τους άλλους.
Ειδικά με την Κέιτ. Φαίνεται ότι
υπάρχει μεγάλη ένταση μεταξύ σας.
Κάνει την καλύτερη δυνατή
προσπάθεια, αλλά δεν σε καταλαβαίνει.
Αυτό δεν ισχύει, δεν
ισχύει σε όλα δηλαδή.
- Έχω κάνει τα πάντα. Σωστά;
- Ας τελειώνουμε.
Κάτι συμβαίνει, και σε
κάνει να αισθάνεσαι έτσι.
Ίσως να ήταν το ποτό, ή αυτό που συνέβη
στην Μάξ , ίσως κάποια συναισθήματα,
δεν σ΄αφήνουν να εκδηλώσεις την
μητρότητα σου προς την Έσθερ.
Δε νιώθω τίποτα.
Τι σου είπε;
Δεν βλέπει, δεν καταλαβαίνει.
Είναι ηλίθια.
Η Έσθερ είναι πολύ ντροπαλή και πολύ
ευαίσθητη, περνάει μια δύσκολη στιγμή.
Είναι εξαιρετική και
έχει πολύ καλή ψυχή.
Απλά χρειάζεται λίγη
υπομονή και κατανόηση.
- Σ΄ευχαριστώ που με πήγες εκεί.
- Δική σου ιδέα ήταν.
Κέιτ, δεν είμαι ψυχολόγος, αλλά
πολλά από όσα είπε, είναι λογικά.
Μπορείς να απαντήσεις;
Παρακαλώ.
- Γεια σας, είστε η κυρία Κόλεμαν;
- Ναι, ποιος είναι;
Είμαι η αδελφή Τζούντιθ,
από την Αγία ’ννα.
Συγγνώμη που σας ενοχλώ, αλλά θέλω να
μάθω αν η αδελφή Αμπιγκέιλ ήρθε σε σας.
Nαι. Γιατί;
Δεν επέστρεψε χθες.
Αρχίζω να ανησυχώ.
Τελειώσαμε.
Ντετέκτιβ; 'Εχετε κάποιες
ενδείξεις ή κάποιες υποψίες;
Όχι ακόμη.
- Δεν καταλαβαίνω, πως συνέβη αυτό.
- Είναι φρικτό.
- Αν έχετε κάτι υπόψιν σας,πάρτε με τηλέφωνο.
- Ναι, σίγουρα.
"Αντικοινωνική διαταραχή
της προσωπικότητας".
"Διαταραχή της προσωπικότητας
των παιδιών".
"Παιδιά που σκοτώνουν".
Εδώ λέει για αυτά που μας
είπε η αδερφή Αμπιγκέιλ.
Κοίτα, διαταραχή της προσωπικότητας
των παιδιών. ’κου τι λέει.
Εμφανίζουν επιφανειακή γοητεία, ενώ
δύσκολα κάνουν και διατηρούν φίλους.
Κέιτ, δε νομίζω ότι έχει σχέση με αυτό.
Θα μπορούσα να σου πω μόνο αυτό
που θα ήθελες να ακούσεις.
Κοίτα.
Κύρια γνωρίσματα.
Με τον χρόνο κερδίζουν τους ανθρώπους,
και τους κάνουν υποχείρια τους.
Τα έδειξες στην ψυχίατρο;
Δεν έχω δείξει τίποτα.
Ποτέ δεν τα έχω ξαναδεί.
Και τώρα που τα είδες;
Τι νομίζεις;
Νομίζω ότι πρέπει να κάνουμε
ακριβώς αυτό που λέει η γιατρός.
Τι γίνεται εδώ μέσα; Όλοι κάνετε
ό,τι θέλετε, εκτός από μένα;
Αν χρειάζεσαι βοήθεια με τα παιδιά,
μπορούμε να οργανωθούμε.
Δεν χρειάζομαι βοήθεια.
Θέλω απλώς να ξέρω, από πού ήρθε,
και θέλω να μάθω ποια είναι.
Τι γίνεται αν η αδελφή
Αμπιγκέιλ είχε δίκαιο;
Εάν κάποιος άλλος ή τα παιδιά μας βρί-
σκονται σε κίνδυνο, δεν πρέπει να το ξέρω;
Σίγουρα.
Θα μιλήσω με το ορφανοτροφείο στην
Ρωσία, από όπου ήρθε. Είναι μια αρχή.
Τι;
Αναρωτιόμουν αν έχετε ακούσει
γι΄αυτή την πόλη στη βόρεια Ρωσία.
Η αδελφή Αμπιγκέιλ είπε ότι...
Α, το κάνατε ήδη.
Δεν βγάζετε άκρη; Πώς γίνεται
να μην υπάρχουν πληροφορίες;
Ναι, αν μάθετε κάτι να με πάρετε τηλέφωνο.
Σας ευχαριστώ.
Έσθερ, πρέπει να φύγουμε.
Έσθερ;
Έσθερ.
Τρόμαξα.
Τι;
- Δεν θέλω να πάω στον οδοντίατρο.
- Γιατί όχι;
- Απλά δεν θέλω να πάω.
- Φοβάσαι;
Όχι.
Έχουμε ήδη κλείσει ραντεβού.
Πρέπει να πάμε...
Δεν χρειάζεται να παίξεις χόκεϊ σήμερα,
το κανόνισα, και θα είμαστε μαζί.
Εντάξει.
Περίμενε Ντάνιελ, πώς είναι
οι σχέσεις σας με την Έσθερ;
Μια χαρά.
- Ναι;
- Ναι μαμά.
Σας κάνει να αισθάνεστε άβολα;
Μήπως κάνει πράγματα που δεν πρέπει;
Όχι.
Έχει κάνει κακό σε κανέναν σας;
Είστε σίγουροι;
Ωραία.
Μου αρέσει όταν είμαστε μόνοι μας.
Μακάρι κι ο αληθινός μου
πατέρας να ήταν σαν κι εσένα.
Το ίδιο και η μαμά, έτσι δεν είναι;
- Δε νομίζω ότι με συμπαθεί η μαμά.
- Αυτό δεν είναι αλήθεια, η μαμά σ΄αγαπάει.
Έχει δίκαιο, είναι δύσκολο να αγαπήσεις
ένα υιοθετημένο παιδί, όπως το δικό σου.
Αγάπη μου, είσαι μέρος αυτής της
οικογένειας όσο και ο Ντάνι και η Μάξ.
Γιατί δεν κάνεις ένα δώρο στην μαμά
για να της δείξεις πόσο την αγαπάς;
Αυτή είναι μια θαυμάσια ιδέα.
- Σου έχω μια έκπληξη, μαμά.
- Αλήθεια;
Σου έφερα μερικά λουλούδια.
Έσθερ; Τι έκανες;
Το χέρι μου, το χέρι μου μαμά.
Τι έκανες;
Γιατί το έκανες αυτό;
Πώς έκανε κάτι τέτοιο;
- Όχι.
- Ναι, μου το έκανε.
- Ηρέμησε...
- Ξέρει τι σημαίνουν για μένα...
αυτά τα τριαντάφυλλα.
Ήταν δικό μου λάθος.
Ήταν δικό μου λάθος,
εγώ της είπα να το κάνει.
Μπαμπά.
Μπαμπά, μπαμπά.
- Τι συμβαίνει, γλυκιά μου;
- Πονάει το χέρι μου.
Για να το δω. Σιγά-σιγά.
Ησύχασε, καλή μου. Θεέ μου.
Πρέπει να πάμε στο νοσοκομείο.
Ο γιατρός Ντάις, λέει
ότι θα γίνεις καλά γρήγορα.
Της έσπασες το χέρι !
Αποκλείεται, δεν της
το έσφιξα τόσο δυνατά.
Θα κοιμηθεί εδώ απόψε.
Καλύτερα να περιμένεις κάτω.
Έχω καλεσμένους για δείπνο.
Κράτα τα ρέστα. Ευχαριστώ.
Ντάνιελ. Τα βιβλία σου.
Τι συνέβη;
Για να δω τον σάκο σου.
Θα αγοράσουμε καινούργιο.
Σήκωσε τα, γίνανε μούσκεμα.
Mαμά!!
Μάξ, όχι!
Βοήθεια.
Μάξ! Καλά είσαι;
Εδώ είμαι, η μαμά είναι εδώ.
Τελείωσε, γλυκιά μου.
Είσαι μαζί μου.
Όλα είναι εντάξει.
Θυμάμαι καλά. Πάρκαρα,
και τράβηξα το χειρόφρενο.
Η Μάξ δεν είδε, και η
Έσθερ δεν θυμάται.
Που να δει η Μάξ.
Σίγουρα δεν είναι η πρώτη φορά.
Δεν είναι η πρώτη φορά που η Έσθερ
σε κατηγορεί ότι κάνεις λάθος.
Ξέρω καλά τι συμβαίνει.
Ξέρεις ότι κινδυνεύεις
να σου πάρουν τα παιδιά;
Δεν με νοιάζει. Θα κάνω τα πάντα για
να προστατέψω τα παιδιά μου.
Αυτό το βρήκαν το πρωί τα κορίτσια.
Τα κορίτσια ή... η Έσθερ;
Μάλλον δεν υπάρχει διαφορά,
εκτός εάν η Έσθερ λέει ψέματα.
Χρειάζεσαι βοήθεια. Υπάρχει ένα μέρος
εδώ κοντά. Απέχει μόλις 45 λεπτά.
Δεν ήπια καθόλου. Αγόρασα δύο μπου-
κάλια, και έριξα το ένα στο νεροχύτη.
- Και δεν το ήπιες.
- Όχι, έχω να πιω σχεδόν ένα χρόνο.
Αν δεν σταματήσεις να κοροϊδεύεις τον εαυ-
τό σου, δεν μπορούμε να κάνουμε τίποτα.
Δεν κοροϊδεύω κανένα.
Ναι, ήθελα να πιω.
Δεν έχετε καθόλου ιδέα πώς
το ήθελα, αλλά δεν το έκανα.
- Η Μάξ τραυματίστηκε σήμερα το πρωί.
- Το πρωινό δεν έχει καμμιά σχέση μ΄αυτό.
Είναι δύσκολο να σε πιστέψω.
Ο μόνος λόγος που έμεινα νηφάλια,
ήταν ο Ντάν και η Μάξ.
Κοίτα, σκέψου τι θα είχε συμβεί
εάν είχα πιεί, δε ήθελα να πιώ.
Καλύτερα να πεθάνω, ποτέ δεν
θα ήθελα να ξανάσυμβεί αυτό.
- Δεν θα το έκανα.
- Δεν με πείθεις.
Δεν έχεις λόγο να πιστεύεις
ότι δεν έγιναν έτσι τα πράγματα.
Είπα ψέμματα, σε όλους, στον
θεραπευτή μου και στους ΑΑ.
Αλλά εσύ πρέπει να με πιστέψεις.
- Δεν σε πιστεύω.
- Πίστεψέ με, δείξε μου εμπιστοσύνη.
Θα σου δώσω μία εβδομάδα για να
συνέλθεις, αλλιώς θα φύγω με τα παιδιά.
Αυτό είναι το καλύτερο, εντάξει;
Mείνε όσο πιό πολύ μακριά τους
μπορείς, θα είναι πιο εύκολο έτσι....
’ραγε πώς να νιώθει η μαμά σου;
Μάξ.
Καλά είσαι;
Τι σου έκανε; Έκανε κάτι για
να τσακιστεί το αυτοκίνητο ;
Πρέπει να με βοηθήσεις. Η μαμά κι ο
μπαμπάς μπορούν να μας προστατεύσουν.
Δεν μπορούν να βοηθήσουν.
Γιατί όχι;
Η αδελφή Αμπιγκέιλ είναι;
Μαξ, τι γυρεύατε στο Δεντρόσπιτο μου;
Έβαλε κακά πράγματα εκεί.
Τα κακά πράγματα είναι ακόμη εκεί;
Όλα θα πάνε καλά.
Πρέπει να τους τα πούμε.
Και πρέπει να μας πιστέψουν.
- Πας πουθενά, Κέιτ;
- Τι γυρεύεις εδώ;
- Ησύχασε.
- Πήγαινε στο δωμάτιο σου.
Να κοιμηθώ μ΄αυτά που έγιναν;
Ξέρω τι κάνεις.
- Θέλεις να κάνεις κακό στα παιδιά μου.
- Εγώ;
Εγώ δεν πρόκειται να μεθύσω
και να πνίξω την Μάξ.
Εάν δεν υπήρχε τότε ο Τζον, θα ήταν
νεκρή. Κι εσύ πιθανότατα στην φυλακή.
- Πώς τα έμαθες αυτά;
- Ήταν πολύ εύκολο.
- Έμαθα πολλά για σένα.
- Δώσ' το μου.
- Για την Τζέσικα και τον άντρα σου...
- Δώς το μου.
- Για το τι έγινε τότε.
- Σε προειδοποιώ.
"Δεν την ένιωθα να κλωτσάει πια".
"Ο γιατρός μου είπε, πως ήταν
ήδη 16 μέρες νεκρή μέσα μου".
Σταμάτα!
"Ήταν το πιο σκληρό βασανιστήριο,
που θα μπορούσα να φανταστώ".
Αρκετά!
Φτάνει πια !
Τι έπαθες;
Κέιτ είναι πολύ αργά,
εσύ έφταιγες.
- Πήρες την οικογένειά σου στον λαιμό σου.
- Τι εννοείς;
Τι θα κάνεις ;
Θα με χτυπήσεις;
- Πώς γίνεται να μην γνωρίζετε τίποτα;
- Φαίνεται πως ήρθε στην χώρα παράνομα.
Δεν θυμάμαι τίποτα που
θα μπορούσε να βοηθήσει.
Θα σας ξαναπάρω.
Γεια σας.
Μιλάτε Αγγλικά;
Μιλάτε Αγγλικά; Συγνώμη, υπάρχει
κάποιος που να μιλάει αγγλικά;
Είναι πολύ σημαντικό.
Δεν καταλαβαίνω τι λέει.
- Παρακαλώ;
- Είναι ίδρυμα εκεί;
Μάλιστα.
Θέλω να σας μιλήσω σχετικά με ένα παιδί,
που ήρθε σε μια αμερικανική οικογένεια.
- Είναι ένα κορίτσι
- Δεν προέρχεται από εδώ.
Δεν είπα ακόμα το όνομά του.
Δεν κατάλαβες ότι εδώ δεν είναι
ορφανοτροφείο, αλλά ψυχιατρείο;
Μήπως ψάχνεις γι΄αυτό;
Έχω κι άλλα.
Δεν μπορούσα να το κάνω μόνη μου.
Γι΄αυτό πήρα και την Μάξ μαζί μου.
Η Μάξ δεν καταλάβαινε τι έκανες.
Τότε πώς ήξερα ότι ήσουν εδώ;
Καλύτερα, να κάψεις τα
αποδεικτικά στοιχεία.
Έτσι δεν θα υπάρχουν πια
καθόλου αποδείξεις για μένα.
Ούτε και για την Μάξ.
- Αυτό δεν θέλεις;
- Περίμενε.
Τι κάνεις;
Τρελάθηκες;!
’φησε με να βγω!
Ονομάζεται, Ινστιτούτο ΣΑΡΝ.
- Είναι στην Εσθονία.
- Στην Εσθονία;
- Είπατε, ότι είναι στη Ρωσία.
- Τώρα το είδα καλύτερα.
Μπορείτε να δείτε εάν ήταν
ασθενής η μητέρα του εκεί;
Ίσως δεν είχε γεννηθεί ακόμα.
Θεέ μου!!
Καλέστε την πυροσβεστική.
Μην ανησυχείς, έρχεται βοήθεια...
Θεέ μου.
Πηγαίνετε να φέρετε βοήθεια!
Ντάνιελ.
Μπορείς να μ΄ακούσεις;
Ξύπνα, γλυκιέ μου.
Η μαμά είναι εδώ.
Όλα θα πάνε καλά.
Σταματήσαμε την αιμορραγία,
αλλά έχει πολλές πληγές.
Η κατάσταση είναι σταθερή.
- Στάθηκε πολύ τυχερός.
- Μπορούμε να τον δούμε;
Σε λίγο, ας ξεκουραστεί πρώτα.
- Λοιπόν, μπορεί να μας πει τι συνέβη;
- Είναι αδύνατον.
Δεν γνωρίζουμε όταν ξυπνήσει
εάν θα θυμάται. Με συγχωρείτε.
Όλα θα πάνε καλά.
Είσαι εξαντλημένη, κι εγώ το ίδιο.
Θα υπάρχει κάποια άλλη εξήγηση.
Δεν μπορεί να ήρθε από ψυχιατρείο...
Πού το ξέρεις; Αφού δεν το ξέρουν αυτοί.
Tα πάντα μπορεί να έχουν γίνει.
- Όλα είναι φανερά. Όλα.
- Δεν έχουμε διαβατήριό και άλλα στοιχεία.
- Τα βιβλία λένε...
- Έκανε τον γύρο του κόσμου.
Τι είναι αυτό; Ένα κομμάτι χαρτί.
Η μητέρα της ήταν κλεισμένη εκεί.
Η Έσθερ ξεκίνησε την πυρκαγιά
που παγιδεύτηκε ο Ντάνιελ.
Τι νομίζεις πώς έγινε;
- Δεν ξέρω.
- Πρέπει να τελειώνει.
Μπορείς να σκεφτείς ό,τι θέλεις
για μένα. Θα φύγω απόψε.
Αν το θέλεις, θα φύγω απόψε.
Με μια προϋπόθεση,
φεύγει και η Έσθερ.
- Μπορώ να έχω ένα δολάριο για μια σόδα;
- Η μαμά σου είπε να μείνεις εδώ.
Πήγαινε.
Μην αργήσεις.
- "Πάω να βρω την Έσθερ".
- Εντάξει.
Τι συμβαίνει, γλυκιά μου;
Συναγερμός στα επείγοντα.
Για εμάς είναι.
- Παρακαλώ μείνετε εδώ.
- Ντάνιελ!
Ελέγξτε το σφυγμό.
Επανέρχεται.
Κέιτ;
Τι έκανες;
Τι έκανες, σκύλα ;
- Νοσοκόμοι !
- Προσπαθεί να σκοτώσει το μωρό μου !
- Μπαμπά !
- Κράτα την.
Τι έκανες στο μωρό μου;
Αυτό ήταν.
- Εντάξει είσαι;
- Ντάνιελ;
Καλά είναι, μην ανησυχείς.
Θα γνωρίζουμε περισσότερα αύριο.
Θα ξυπνήσει σε λίγες ημέρες.
Εσύ θα χρειαστεί να διανυκτερεύσεις
εδώ, και να χαλαρώσεις λίγο.
Θα πάω τη Μαξ και την Έσθερ σπίτι.
Τζώννυ.
Πρόσεχε την Μάξ.
Σ΄αγαπώ.
Όνειρα γλυκά.
Κλείσε τα μάτια σου.
Γεια σου, μπαμπά.
- Τι φόρεσες;
- Σου άρεσε;
Χριστέ μου.
Κοίτα την!! Τι έχεις
κάνει στο πρόσωπό σου;
Τι είναι αυτό;
Δεν θέλω να μείνω μόνη.
Φοβάμαι.
Σ΄αγαπώ, μπαμπά.
Και γω, γλυκιά μου.
Σοβαρά σ 'αγαπώ.
Το ξέρω.
’φησέ το σε μένα.
Τι κάνεις;
Κάτι έπαθες.
Τι συμβαίνει;
Είπες πως με αγαπούσες...
Είσαι πολύ μπερδεμένη.
Δεν σ΄αγαπώ έτσι. Έτσι
αγαπιόμαστε με την Κέιτ.
- Κατάλαβες;
- Δεν το βλέπω.
- Πρέπει να σέβεσαι την μητέρα σου.
- Το ξέρω.
Απλώς αισθάνομαι μόνη
μερικές φορές όταν σε σέβομαι.
Αλλά δε νομίζω ότι κάποιος ποτέ
σκέφτεται τι μπορεί να αισθάνεσαι εσύ.
Πραγματικά σε νοιάζομαι, Τζων.
Ναι, το ξέρω.
Απλά... είμαι κουρασμένος.
Είμαι πολύ κουρασμένος.
Δεν μπορώ να κάνω τίποτα, είναι δύσκολο.
Νιώθω ότι τα πάντα διαλύονται...
και... ω Θέε μου, ανησυχώ
τόσο για το Ντάνιελ.
Είσαι ένας καλός άνθρωπος, Τζων.
Είσαι ένας σπουδαίος πατέρας.
Και ένας ωραίος άντρας.
Χριστέ μου.
Θεέ μου, σταμάτα!Σταμάτα! Αρκετά
είπες! Πήγαινε στο δωμάτιό σου!
Σταμάτα να μου μιλάς,
σα να είμαι παιδί!
Αύριο θα καλέσω την αδελφή Τζούντιθ.
Θα μιλήσουμε για το μέλλον σου...
σ΄αυτό το σπίτι, γιατί δεν μπορεί να
συνεχίσει...δεν μπορώ να συνεχίσω πια.
Ωραία.
Έσθερ.
Παρακαλώ;
Η κυρία Κάθριν Κόλμαν;
- Παρακαλώ ;
- Ναι, η ίδια.
Το όνομά μου είναι Δρ. Μάρομα.
Σας παίρνω από το ινστιτούτο SARN.
- Eίδα την φωτογραφία που μας στείλατε.
- Την αναγνωρίζετε ;
Πού είναι τώρα; Μήπως είναι κάπου
που μπορεί να μας ακούσει;
Όχι, δεν είναι εδώ, είναι
με το σύζυγό μου στο σπίτι.
Πάρτε τον άντρα σας τώρα!...
και πείτε του να πάρει την οικογένεια σας
από το σπίτι.Μετά καλέστε την αστυνομία.
Δεν θα με ακούσει.
Γιατί να φύγει;
Γιατί το κορίτσι στην φωτογραφία,
δεν είναι ένα απλό κορίτσι.
Είναι μια ενήλικη γυναίκα.
Μα τι λέτε; Το κορίτσι αυτό, είναι κόρη μου,
το υιοθέτησα και είναι μόλις 9 χρονών!
Όχι, δεν είναι.
Έχει μια σπάνια ορμονική διαταραχή.
Ονομάζεται "Hipopituarism".
Προκαλεί ανάλογο νανισμό.
Φαίνεται σαν κοριτσάκι.
Σύμφωνα με τις αναφορές μας,
η Λίνα Κλάμμερ γεννήθηκε το 1976.
- Είναι 33 χρονών.
- Δεν μπορεί...
- Θα έγινε κάποιο λάθος.
- Το ελπίζω, για την ασφάλειά σας!
- Έχει τις ουλές;
- Τι;
Δεν ξέρω, τι ουλές;
Η Λίνα, ήταν μια από τις
πιο βίαιες ασθενείς μας.
Όταν ήταν εδώ κρατιόταν με ζουρλομανδύα
για να σταματήσει να βλάπτει το προσωπικό.
Αλλά συνεχώς αγωνιζόταν
να βγει απ' αυτόν.
Κόπηκε πάνω στο δέρμα της αφήνοντας της
σημάδια, στους καρπούς και στον λαιμό.
- Δεν αφήνει κανέναν να τα δει.
- Γιατί ήταν στο νοσοκομείο;
Είναι επικίνδυνα άρρωστη. Είναι βίαιη.
Σκότωσε 7 ανθρώπους απ' ότι ξέρουμε.
Θεέ μου, τι βλάκας πιάστηκα;
Σε όλη της τη ζωή, παρουσιαζόταν
για μικρό κοριτσάκι.
Ξεγέλασε μια οικογένεια, εδώ
στην Εσθονία,για να την υιοθετήσει.
Όταν δεν κατάφερε να αποπλανήσει τον
πατέρα, τον σκότωσε και όλη την οικογένεια.
- Μήπως έκαψε το σπίτι τους;
- Ναι. Πώς το ξέρετε;
Απέδρασε πριν από ένα χρόνο,
κι από τότε χάσαμε τα ίχνη της.
Αν στ΄αλήθεια είναι η Λίνα,
τότε δεν έχετε πολύ χρόνο.
Έσθερ;
Έλα Τζων,
σήκωσε το τηλέφωνο!
911, έχετε κάποιο πρόβλημα;
Χρειάζομαι την αστυνομία,
έχουμε εισβολή στο σπίτι μας.
Έλα, σε παρακαλώ...
Είμαι ο Τζων, δεν μπορώ
να σας απαντήσω τώρα.
Τζων;
Τζων.
Τι στο διάολο ;
Μείνε εκεί. Μην κουνηθείς.
Μείνε. Κρύψου.
Έσθερ! Μην την πειράξεις !
’φησέ την ήσυχη! Εδώ είμαι.
Έσθερ!
Το ξέρω.
Πίσω! Φύγε μακριά από εδώ!
Σε παρακαλώ, μην μ'
αφήνεις να πεθάνω μαμά.
Δεν είμαι η γαμημένη η μάνα σου !
Όλα τελειώσανε, μωρό μου.